1980年属猴人2024年全年运势运程 80年属猴人2024年每月运势详解
日 期：2023-10-08 09:12:53 来 源：易安居吉祥网
1980年出生属猴人2024年运势
80年属猴人在2024年是44岁，合太岁的年份中，没有太多值得担忧的事情，每天都会无忧无虑，还可以在快节奏的都市生活中，找寻到内心的一方安稳小天地。本年度可以得到“三台”吉星的助力，职场中的表现相当出色，身边的同事基本上都是望尘莫及。属猴人今年可随身佩戴一个【易明居吉蛇攀象吉宏吊坠】作为2024年吉祥饰物，寓意运势畅达、岁岁平安，祈福全年吉利顺遂，福星高照，福运连连。
1980年出生属猴人2024年财富运势
2024年在赚钱方面，属猴人可以得到“华盖”吉星的助力，能够找对方法，不需要耗费很多时间精力，只需要投入很少的成本，就可以得到成倍的回报，非常令人羡慕，还可以趁此累积到很多金钱，能够用于今后的养老生活。不过80年属猴人在2024年，可能会产生旺盛的购物欲望，会买很多奢侈品，也会带来一定的经济负担。最好能够放弃攀比的心态，不要买这种华而不实的东西，不管是买衣服鞋子，还是家居物品，都应该更加注重性价比。属猴人2024年可在家居客厅或办公室摆放一件【易明居财宝吞金兽琉璃摆件】来作为家居财运的吉祥摆饰物，该摆件有巩固流年财运，生旺财气，远离破财之虞的美好寓意，期盼新的一年增财添禄、财运顺遂。

1980年出生属猴人2024年事业运势
事业方面，80年属猴人在2024年，可以获得“太阳”吉星的助力，与上级领导的关系特别好，会被迅速提拔，能够成为部门大领导，还有可能直接进入公司核心领导阶层，薪资待遇会达到更高的高度。但是由于“官符”凶星的存在，他们可能会因为某些时候的失误，惹来官司纠纷，不过问题并不严重，只要能够及时花钱，寻求律师的帮助，最终可以胜诉，并不会给自己带来任何损失。属猴人在2024年可佩戴一串【易明居喜合保岁吉宏手链】作为流年随身吉祥饰品，此吉祥物有得八方贵人相助之意，期盼事业财运步步高升，远离小人，在新的一年财禄两旺，福运亨通。另外，80年属猴人在2024年，出差的频率很高，一定要注重劳逸结合，去了外地，还要尽快融入到新的工作环境中。

1980年出生属猴人2024年感情运势
对于80年属猴人来说，进入2024年，在感情生活中，可以享受到很幸福美满的婚姻生活。不管是夫妻之间的关系，还是父母与孩子之间的关系，都是非常紧密的，家人之间可以做到互相为彼此着想。不过有些时候，由于“五鬼”凶星的存在，也会产生矛盾，但是到最后，都会以属猴人率先妥协而告终，家庭会重新回归到宁静的状态中。2024年一家人还会拥有多次外出旅游的机会，不仅会去省外，还有可能直接去周边的国家游玩。无论单身还是有伴侣的属猴人，在2024年可随身佩戴一串【易明居和田玉龙凤灵葫平安扣项链】作为今年的感情吉祥饰物;寓意单身人士的个人魅力和异性缘尽情绽放，期盼早日喜得良缘;而有对象和已婚者期盼能稳固婚恋感情，与伴侣恩爱如初。

1980年出生属猴人2024年健康运势
健康方面，80年属猴人在2024年，没有太多值得担心的事情，不过依然要注重身体保养工作，还要谨防意外事故发生。“白虎”凶星可能会让自己不小心被动物咬伤，哪怕是家里养的宠物，平时与其接触的时候，都要稍微带有防范意识，以免不小心被咬到。有开车习惯的朋友，要注意行车安全，遵守交通规则，开车一族的属猴人2024年可在车上挂放一件【易明居李诚通庆车挂】作为爱车吉祥饰物，一来借助车饰提醒谨慎驾驶，更寓意全年出入平安、大吉大利、为出行保驾护航。2024年由于收入很多，手头很宽裕，属猴人可以多买一些营养品、保健品服用，这样能够有效补充身体缺失的营养物质，有助于健康长寿。平时还可以多花一些钱，寻求专业私教的帮助，跟着对方坚持每天做运动，不但能够让外在体型变得很好看，而且会让身体素质，变得更加强悍。

属猴人2024年吉祥物
属猴人今年可摆放一对【易明居吉蛇攀象琉璃摆件】作为2024年的喜庆吉祥物。吉蛇攀象由一条灵蛇盘旋在大象之上，蛇生性机敏灵动、知祸避害;大象稳如泰山、威严浑厚，大象在传统文化中亦被视作祥瑞之兽，代表尊贵与权力，也蕴含吉祥如意、万象太平之美好寓意;灵蛇盘旋在大象上，灵动与稳重相得益彰，寓意进退自如、平稳安康。吉蛇攀象为属猴人龙年吉祥饰品，且猴与蛇为六合贵人，寓意属猴人在龙年里贵人多助、财禄两旺、祥瑞安康。同时亦可佩戴一个【易明居吉蛇攀象吉宏吊坠】作为随身吉祥物，更添平安与祥瑞之美好兆头;属猴人可随身带一串【易明居喜合保岁吉宏手链】，寓意全年平安顺遂，福运亨通。

属猴人2024年每月运势

属猴人2024年农历正月运势
本月份属猴人的运势，能够呈现出持续攀升的态势，基本上不会遇到倒霉的事情，还会去做很多自己感兴趣的项目，比如说打牌，打麻将，聚会，逛街，以及跳广场舞等等。属猴人必然会觉得乐趣无穷，与家人朋友之间的感情，也会变得更加紧密。

属猴人2024年农历二月运势
本月份属猴人变得非常积极进取，在生活和工作方面，都会主动创新和改变，尤其是在职场中，能够提出具有重大意义的方案，可能会直接被老板采纳，还有可能得到上级部门的重视，升职加薪的可能性是非常大的。虽然本月份职场表现确实不错，但属猴人还是要低调内敛，不要沾沾自喜。

属猴人2024年农历三月运势
本月份属猴人的贵人运会特别旺盛，有望结识到某些领域内的大人物，在参加某些商业会议的时候，会与这些人建立很不错的关系。后续不管是生活中，还是工作中，属猴人都可以获取这些人的鼎力相助，甚至有可能实现阶级跨越，务必要牢牢把握住好机会，还要维系好贵人运。

属猴人2024年农历四月运势
本月份属猴人遭遇很多变动，不过都是朝着好的方向进发。属猴人应该把握住时机，千万不要一天到晚，只想着待在原来安稳的舒适圈之中，这样是没有办法让生活持续进发的。举例来说，如果公司中有好的项目，务必要毛遂自荐，千万不要觉得自己能力不行。

属猴人2024年农历五月运势
本月属猴人在感情生活中，桃花运会变得非常旺盛，身边会有很多异性主动追求表白，还会特别直白，可能会直接当着属猴人的面表达爱意。这个时候要保持理智与理性，千万不要有种飘飘然的感觉，而是应该认真思考，自己究竟想要什么样的爱情与婚姻，选择人生伴侣的时候，务必要慎重。

属猴人2024年农历六月运势
本月份属猴人胃口大好，能够享受到各式各样的美食，肠胃健康也很不错，哪怕每天吃很多东西，也不会觉得肠胃不太舒服。不过即便如此，平时在饮食方面，也要稍微进行克制，不要肆无忌惮胡吃海塞。这样会给健康埋下隐患，一旦出现问题，后悔也已经来不及了。

属猴人2024年农历七月运势
本月份属猴人金钱运势很旺盛，有可能会得到意料之外的钱财入账。简单来说，就是偏财运势很不错，可以适当多买一些彩票，或是股票，都可以让自己获取丰厚的收益。如果想要经营一些副业的话，当然也是可以的，前期投入的成本，后期都可以成倍拿回来。

属猴人2024年农历八月运势
本月份属猴人的人缘关系特别不错，在职场中与领导、同事，以及客户等等，都可以拥有很不错的关系。私底下大家还能够成为很好的朋友，每天在工作的时候，属猴人心情都会很好。而在生活中是好友，彼此都是知心之交，大家还会经常相约喝酒聚会等等。

属猴人2024年农历九月运势
本月属猴人的身体健康状况很不错，每天都是一副气色很好的模样，身体上不需要承受太多的痛苦，精神上也非常愉悦放松。他们可能会想着外出旅游，找朋友聚会，或者是自己一个人骑行等等，生活将变得多姿多彩，这种状态着实令人羡慕。

属猴人2024年农历十月运势
本月份读书和学习运势都非常旺盛，不管是学生党，还是工作族，都不要把看书学习抛在一边。举例来说，上班族的话，可以想办法去看书考证，不断充实武装自己;学生党的话，要想办法在各类考试之中，取得更好的成绩，最好能够在班级里名列前茅。

属猴人2024年农历十一月运势
本月份对于已婚的属猴人来说，小家庭之中可能会迎来添丁之喜。如果是女性朋友，一旦察觉到身体上有些不太对劲的地方，千万不要担心害怕，而是应该第一时间前往医院诊断。因为很有可能是怀上宝宝了，夫妻俩会因为这个孩子的到来，感情变得更加甜蜜。

属猴人2024年农历十二月运势
本月份属猴人可以享受到很快乐的生活，在职场中比较轻松，没有太多的事情需要忙碌，回到家中之后，基本上一推开门，就可以闻到香喷喷的饭菜，家庭氛围和谐融洽。不过需要提醒的是，本月份由于天气寒冷，必须要做好防寒保暖工作，还要小心意料之外的流血事故发生。

From <https://www.zhouyi.cc/sxyunshi/2024/72170.html>

1980庚申年出生“食果之猴”
纳音命为“石榴木”的五行1980庚申猴年生人，天干庚金与流年太岁甲木成“金木相战”之势，逢克有阻，也有克犯岁君之嫌。所以1980猴年生人在今年的运势相当不妙，自身消耗较大，好在与太岁相合，在讨好太岁的同时得太岁所喜，事业方面有提升的空间，但财运方面，对经商不利，也不利于投资，只利于求正财，但财源不多；婚姻、感情方面没有明显的破败之象，是较为普通的流年。健康方面需注意腰部、肝脏及气管方面的健康维护。

From <https://zhuanlan.zhihu.com/p/666054202>
